♪ NCIS: LA 6x10 ♪
Reign Fall
Original Air Date on December 8, 2014
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
애들 17명이 뛰어다니며
케이크랑 아이스크림에 달려드는데
과잉행동 다람쥐들이
습격한 것 같더라
이번엔 뭐였냐?
미용실? 아니면 조랑말?
디즈니
며칠간 동화 악몽 꾸게 생겼다
디즈니? 그럼 넌
뭘로 분장하고?
그래? 뭘 것 같냐?
아빠 샘은 딸애를 위해선
뭐든지 할 것 같지
네가 끝내주는 공주님
티파티도 여는 거 봤잖아
캡틴 후크*
선원이니까
너 할 일 없냐?
하고 있잖아
지금 연역적 추리 기술을
연마하고 있다
시간 낭비지, 그리고
내 시간도 방해하고 있다
라이언킹에 나오는
그 악당 이름이 뭐지?
무슨 말 하는지 모르겠거든
무슨 말인지 잘 알거든
너네 집에서 그거
무한재생 했었다
- 스카*
- 맞아
- 무슨 이야기 해요?
- 아무것도 아니다
샘이 딸아이 파티에 어떤
디즈니 캐릭터로 분장했을까
멋지다
'정글북'에 나오는 발루*
- 그거 좋지
- '미녀와 야수'의 야수*요
크고, 두려움 없고
마음씨 따뜻하고
이것 보게, 레이디와 트램프*가
구피*를 도와주고 있어
지금 한 거 봤냐?
내 파트너 보게!
여러분, 샘 해나입니다!
깔아뭉개네!
밴드 만날 시간이에요, 아가씨들
뭐라고?
요즘 유행어 몇 개
시도하고 있거든
더 열심히 해 봐라
투덜이*인가?
무슨 일이야, 넬?
미드 시티의 가정집
감시카메라가
이 사람이 집을 염탐하는 걸
포착했습니다
여기 이 사람이
집 안으로 들어가고 있고요
그리고 바로 그 뒤 모습입니다
끝내주는 보안시스템이네
경찰이 지금 현장에 있습니다
- 어떻게 된 건지는 알고?
- 경찰 출동 전 이웃에서 폭발 소리를
들었다는 신고가 들어왔어요
- 시체 신원은 확인했대?
- 잭 채프먼
가십 프로그램 선셋 스쿱의
파파라치로 일하고 있어요
채프먼이 큰 스캔들을
일으킨 적이 있어요
NBA 스타 킵 브리검이
불법 도박장을
나서는 걸 포착한 사진을
배포했거든요
채프먼이 브리검에 대해서
폭행과 카메라 파손 손해로
고소를 제기했습니다
브리검은 그에 맞고소하며
채프먼이 자신을
공격했다고 주장했고요
하지만 증인이 없다 보니
본인들 주장만 하는 상황이에요
이거 들어본 적 있어
여론이 나빠져서 브리검이
계약에서 수백만 달러를
못 받게 됐다고
복수일 수도 있겠어
선셋 스쿱, NBA...
그런데 왜 우리야?
그 집의 주인 때문이네
그 집의 소유주가
CIA 요원 니콜 보더스야
- 그 니콜 보더스요?
- 맞네
CIA 작전국 국장이
그레인저 부국장과 친구야
이 사건에 우리의 지원을
개인적으로 요청해 왔네
보더스요, 알아둬야 할 거 있어요?
전설적 존재야
소문에는 성공했던 작전 조직에
아주 중요한 역할을 해 왔다고 해
빈 라덴 습격 사건부터
ISIS공습까지 말이야
그러니 우선순위
목표이기도 하지
지금 어디 있어?
위치는 파악중이야
연예인 사진기자가
CIA 작전관의 집에서 뭘 한 거지?
그게 자네들이 알아내야 할 것들이야
빨리 알아내게
또 이런 일이 있기 전에 말이야
채프먼이 공습 작전을 알고
그걸 터뜨리려 했을 수도 있어요
선셋 스쿱에서 찾아다닐 만한
기사거리는 아닌데?
폭발을 일으킨 게
뭔지 알고 싶어
일단 어떤 것도
배재하면 안 돼
두 사람은 킵 브리검을 찾아가서
그 도박 사건에 관해서
악감정이 있는지 알아봐
- 저기 사실은요, 제가...
- 우리가 할게요
- 누가 팬인가 보다
- 이런
우리가 사건 현장 확인할게
두 사람은 채프먼을 계속 조사해서
다른 게 있나 알아봐
- 알겠습니다
닥터 이블*?
렉스 루터*?
렉스 루터? 포기해라, 지
너 절대 못 맞출 거니까
알았다
율 브리너*
- 진짜 말 안 할 거야?
- 나랑 딸애만의 비밀이라니까
그럼 인스타그램
확인해 봐야겠다
잘해봐라
너 파티에 온 아이들
전화기 다 뺏었지?
- 난 그런 말 안 했다
- 그러셔?
뭐 했는지 알겠다
빌한테 인터넷 기록
싹 지우라고 했지
넌 그저 딸을 위해서
뭐든지 하는
아버지의 의지만 알면 돼
어디 보자, 솔직히 말해서
넌 디즈니 공주는
어느 것도 안 어울리니까
알라딘 지니였을 수도 있겠다
너한테 맞는 가죽반바지*를
찾을 수는 없었을 테니까
그 다리로는 무리지
내 다리엔 뭐든 잘 어울리거든
그런데 내가 왜
가죽반바지를 입냐?
피노키오*가 네 딸이
제일 좋아하는 이야기니까
계속 해 봐라
그러다 코 길어진다
채프먼이 영상에선
꽃을 들고 있진 않았는데?
여기 그 전에 있었을 거야
장미덩굴은 없는데?
에릭에게서 문자가 왔어
보더스 요원이 심문실에서
우릴 만나기로 했대
잘됐네
폭발 속도가 빨라
솜씨도 조잡해
잘 만들어봤자
불안정했을 거야
압력 발판으로 작동해
누가 만들었는진 모르겠지만
만들다 안 죽은 게 다행이야
IED* 같은 건가?
IED지
누군가 집에 있긴 해
그러게
저런 거 사려면 터치다운은
엄청나게 많이 했겠지
- 방금 '터치다운'이라고 했어?
- 응
이 사람은 농구선수야
리그 득점 1위거든
- 농구라고?
- 와
우리 경기 같이 봤거든
기억 못 하나 봐
그랬겠지 뭐
부탁 하나만 하자
나 쪽팔리게 하지 마
- 안녕하세요, 안녕하세요
- 연방요원입니다
- 킵 브리검 씨를 만나러...
- 마티!
어디 갔었냐?
몇 주 동안 전화했단 말이야!
들어와!
깜빡하고 말 안 했네
우리 안 지 좀 오래된 사이다
- 안녕, 친구
- 잘 지냈냐, 친구?
- 잘 지냈냐?
- 잘 지냈지
- 얼굴 봐서 반갑네
- 어떻게 아는 사이에요?
마티마 덕분에 제가
농구를 시작하게 됐거든요
쭉쭉 큰 게 도움이 됐지
그래도 둘이서
일대일 많이 했었어
그리고 내가 계속 이겼다
그때 키가 더 컸잖아
그때도 수염은 있었다
- 셔츠 좀 입어라
- 미안
게임 도중에 우리 가리켰다고
말했던 거 기억나지?
그때 따로 만나고 싶어서
그런다고 했던가?
그랬지, 너랑 말이야
잘 둘러대네
사실 몇 가지 물어볼 게 있습니다
그냥 재미보는 거 아니구나
진짜 죽인다
너 지금 장난하냐?
- 어...
- 야!
잭 채프먼 씨에 대해서
물어볼 게 있어요
선셋 스쿱 기자 말입니다
특히 그 사람이 네게 제기한
폭행고소건 말이야
간단해, 놈이 날 공격했어
내가 카메라를 낚아채니까
완젼 미쳐서 나한테 달려들었어
그래서 펀치 두방
먹여줬지, 슉슉!
접이식 의자처럼
나자빠지던데
- 정말 화가 났었겠어요
- 화가 나요?
그놈 파파라치질 때문에
재계약할 때 몇백만 달러를
손해보긴 했어요
하지만 그 일로 악동 이미지가
생길 줄 누가 알았겠어요
새 신발브랜드 계약에서
지난번보다 두 배를 더 받았어요
그러니 고마워해야죠
그러려면 유령을
불러야 할 거야
채프먼 씨가 오늘 살해됐습니다
세상에
어떻게요?
아직 알아보는 중입니다
잠깐, 지금 내가 그 일에
관련이 있다고 보는 거에요?
- 이거 트윗해야지, 전화기 어딨지?
- 트윗하지 마
수사 진행중인 사건이라고
절대 트윗하면 안돼
너 정말 내가 누굴
죽였다고 보는 거야?
- 내 하얀식 브롱코* 뒤에 있다
- 진정해
규칙대로 하는 거야
지난 24시간 동안
- 어디 있었는지만 알면 돼
- 어이가 없다
이거 이해관계의 충돌
뭐 이런 거 아니냐?
그냥 너 말고 이분한테만
말해야겠다
둘이서만
- 둘이서만?
- 우리 둘만 따로 얘기해야겠어
- 이해관계가 충돌하긴 하니까
- 잠깐
이건 원래 너랑 나랑
한편이고 얘가...
그건 네가 제일 친한 친구를
살인범이라 의심하기 전 일이지
네가 내 제일 친한 친구라고
할 수 있을진 모르겠다
나한텐 몬티가 있으니까
알았다
방금 뉴욕 기자회견에서 돌아왔어
한 달 동안 가 있었어
개인비행기 타고 돌아왔지
기록은 여기 다 있고...
방금 세부사항
메일로 보냈다
- 고맙다
- 이제...
난 다시 수영장에 간다
- 너도 같이 놀래?
- 아니, 아니
반쯤 벗고 오일 잘 바른
진짜 섹시한 모델들과
하루종일 노는 것보다
더 나은 계획이 있어서 말이지
아... 그럴 거야
야, 너 방금...
얘도 봤거든
- 진짜 죽인다
- 우리 가야겠다
- 켄지!
- 어!
- 얼른 가자!
- 알았어
- 얼른!
- 간다고!
재밌게 놀아라!
찡그리면 눈에 안 좋다
미신이에요
사실 집중력을 높여준다고요
뭔가 알아냈어?
캘런 선배가 현장에서
장미 꽃잎을 찾았어요
그게 이상한 이유가...?
왜냐면 그 집엔
장미덩굴이 없거든요
예전에 있었을 수도 있지
그렇죠, 그런데 포장도
줄기도 없이 꽃잎만 있어요
그렇게 말하니까
뭔가 썩은 냄새가 나는 것 같다
그렇죠
향수!
선배, 선배 정말 천재에요
우리는 보복일 거라고
보고 있습니다
무엇 때문에요
일을 하면서 적을
여럿 만들었더군요
내 일을 잘했다는 뜻이겠죠
하지만 이 사람이 누군지도 모르고
내 집에서 뭘 했는지도 모릅니다
거기 몇 주간
가지 않았거든요
곧 부동산에 내놓으려
준비하고 있었어요
어디 계셨습니까?
시 반대편에요
약혼자인 마이크 존슨 중사와
그 아들과 함께 살아요
그 사람들도 그 집에 갑니까?
그렇진 않아요
마이크가 1주일에 한 번
확인은 해요
불법 거주자들과
문제가 좀 있었거든요
지금 약혼자는 어디 있습니까?
지금 한 달 정도 모하비 사막에서
훈련중이에요
오늘밤에 오기로 되어 있어요
채프먼과 아는 사이일 수도 있습니까?
그럴지도요
모르겠어요, 왜요?
왜냐면 채프먼이 누군가나 또는
무언가를 찾으러 갔을 수 있어요
내 약혼자와 아는 사이라면
거기 안 사는 것도 알았을 거에요
하지만 본인이 없는 동안 집을 대신
둘러봐달라 할 수도 있었겠죠
그러면 폭탄이
채프먼을 노린 게 아니라면...
요원님 약혼자를 노린 겁니다
아니면 요원님을요
- 얘기 들었어, 당신 괜찮아?
- 난 괜찮아
어떻게 된 일인지 말해줬어
채프먼과 어릴 때부터 친구야
근처에 살고 있어서 별일 없으면
한 번 둘러봐 주겠다고 했어
내 부탁을 들어준 거야
다 내 탓이야
당신 탓이 아니야, 마이크
이런 일이 있을 거라
알 수 없었을 겁니다
데빈은 어디 있습니까?
캘런과 해나 요원이 지금
아드님을 데리러 갔습니다
무슨 문제라도 있습니까?
데빈에겐 좋을 겁니다
제 아들이 좀 원칙주의자라서요
무슨 말씀이시죠?
요원님들이 인내심이
있는 분들이면 좋겠군요
에이든이 다니는
군사학교랑 비슷해
불량배도 없고
악동에게 빠져드는
여자애들도 없고
괴짜도 없지
이해가 안 돼
여긴 군사학교지
사교 클럽이 아니거든
나도 이런 학교에 다녔었어
참 많은 게 설명된다
8살에 소년으로 들어가서
18살에 남자가 돼서 나오지
내가 들었던 수업이
18개 정도였던 것 같은데
참 많은 게 설명된다
잘 받아치네
- 실례하네
- 네
존슨 생도를 찾는데
네, 공터 건너에 있습니다
- 고마워
- 고맙네
데빈 존슨
NCIS에서 나왔다
널 아버지께 데려가려고 왔어
쉬게, 생도
요원님, 존슨 중사께서
적절한 허가 없이는 학교를
벗어날 수 없다고 하셨습니다
- 이봐, 아들..
- 요원님
죄송하지만
전 요원님 아들이 아닙니다
전 생도대표 데빈 존슨이며
존슨 중사님의
적절한 허가가 없는 한
하교 규칙을 어길 수 없습니다
네 아버지 말이야?
계급 구조를 활용하는 걸
선호합니다
그래?
생도
- 해나 중사다
- 네, 중사님!
규칙을 준수하는 점이
아주 훌륭하다
문제 해결을 위해
무엇이 필요한가?
요원님, 존슨 중사님과 연락해
규칙 수정의 허가를 받으면 됩니다
켄즈, 존슨 중사
좀 바꿔 줄래?
존슨 생도가 아버지 허락 없이는
안 가겠다고 하네
그러죠
중사님
네, 중사님
- 상관에게 말하는 것 같다
- 그렇습니다
어떤 사람들은 지휘체계를
진지하게 받아들이거든
알겠습니다
규칙 수정 확인했습니다
됐나?
수정 허가를 받았습니다
이제 가도 될까?
네, 요원님
이쪽입니다
언젠가 쟤 밑에서
일하게 될 거야
아마 다음주 쯤 그러겠네
- 생도
- 중사님
요원님
새 챌린지 코인입니다
고마워
정말 좋은 선물이구나
따뜻하게 반겨주진 않네
그렇다고 아이를
아끼지 않는 건 아냐
넬에게 연락해 보자
얼마나 알아냈어, 넬?
네, 선배가 찾은 장미 꽃잎요
그걸 보고 팬들턴 기지에
자문해준 사건이 떠올랐어요
사건 현장에 향수병이 있었지만
지문은 없었어요
그래서 생각했죠
누군가 거기에 일부러
남겨놨을 수도 있다고요
밝혀진 건 없는데요
대신 조사를 좀 했어요
그리고 작년에 일어난
살인사건 두 건에서
사건 현장에 설명이 어려운
물건이 있었어요
반지랑
목걸이, 향수병이었어요
모두 남자고
모두 해병이네
반지, 향수, 목걸이라...
선물이긴 한데
피해자에게 줄 게 아니야
이런 선물은 보통...
여자친구나...
어머니께 주지
누군가의 허락을 받으려고
보내거나...
사랑 또는 확인을
위한 것일지도
존슨 생도를 봐
지나치게 규율에 목매달지
무슨 말만 하면 그대로 따르도록
훈련된 작은 군인이란 말이야
그런데 그 아버지가 너무
밀어붙이면 어떻게 될까?
한 순간에 폭발하겠지
범인은 엄격한 규율로 양육되다가
한순간에 무너진
아이일 수도 있겠어, 넬
혹시 피해자 아들들이
군대 프로그램에 있는지 확인해
네
맞아요
피해자의 아이들 모두
군사학교에 다닙니다
범인은 본인이 이 아이들을
대변한다고 생각할 거야
지나치게 엄격한 아버지에게서
아이들을 지키는 거지
연쇄살인범을 상대하는
것일 수도 있겠어
각 살인사건 즈음에
여러 사고가 발생해서
결국 피해자가
사망에 이르게 돼
어디 보자
개별적으로는
별 의미가 없지만
모아보니까
분명히 패턴이 있어
이 장소가 피해자들에게
중요한 곳이야?
에릭이 배우자들과
얘기해 봤는데
사고 모두 피해자들의 한 주 일과 중
중요한 지역에서 일어났어
그러면 피해자를
스토킹한 거네
살인을 시도할 때마다
점점 위험해지지
그러면 목표가 명확하고
집착했을 수도 있어
그리고 성공할 때까지
절대 멈추지 않을 거야
그러면 이자가 존슨도
죽이려 했던 적이 있을까요?
그랬다면 그걸 우리의
이점으로 삼아야지
사실 채프먼이 죽었다고
소식을 내보내는 거야
그러면 자신의 목표를
완수하지 못한 걸 알 테고
그러면 범인이 스스로를
드러낼 수 있어
그래서 존슨을 다시
일상에 복귀시키면
범인이 다시 존슨을
노릴 수도 있어
- 준비하자
- 맘에 드네
내가 어릴 때 해나 대령님도
항상 규칙을 강조했었어
일주일에 15마일을
달리게 만들었지
너한텐 좋은 거네
항상 좋진 않았어
어떤 때는 날씨 때문에
게으름을 부렸는데
15마일을 하루에 다 달리게 했어
눈이 오는데 말이야
그분은 어디 계시고?
융통성 제로 대령님은
트럭을 타고
히터를 빵빵하게 틀고는
날 따라왔지
- 그거 흥미롭네
- 뭐가?
트럭을 타고
널 따라다니신 거
내가 방금 그렇게 말했잖아
널 따라다니셨다고
거기 계셨단 거지
날 그렇게 압박한 사람은 없었어
사람들이 압박하는 건
아끼기 때문이야
넌 잘 컸어, 알았지?
입 다물고 얼른 가자
우리 포옹이라도
해야 하는 거 아니냐?
우린 용의자가 중사님을
어느 기간 동안 따라다니며
습격할 최선의 기회를
노렸을 거라 봅니다
스토커처럼요?
대체 왜 날 미행하는 겁니까?
그에 대해선
아직 알아보는 중입니다
그래서 다음은요?
계획이 있는데
중사님의 협조가 필요합니다
- 절대 안 돼요
- 아니, 얘기 좀 들어보자
당신을 미끼로 그자를
유인해내려는 거야
그게 최선의 기회일 겁니다
우리가 중사님의 곁에
항상 있을 겁니다
너무 위험해, 마이크
이 미친놈이 이미 당신을
한 번 날려버리려고 했어
해병은 이렇게 싸워, 니콜
면대면으로
내겐 몇 마일 뒤에서
공중 폭격을 하는 사치 따윈 없어
- 그건 불공평해, 내 일이잖아
- 그리고 이건 내 일이야
내 의무야
그럼 우리는?
그럼 데빈은?
그래서 더 해야 해
- 생도
- 네
자네라면 어떻게 하겠나?
군인은 대의를 위해
목숨을 겁니다
다른 사람을 구할 기회가 있다면
도망치지 않습니다
말 들으셨죠
이자를 잡아 봅시다
우라!
꼭 데려오세요
안심하셔도 됩니다
여사님
여러분
리필해 드릴까요?
괜찮아요
마끼아또 월요일인데요
그냥 커피 줘요
블랙으로
블랙이요?
너무 진하게 가진 말자고요
손님은요?
애플주스 드릴까요?
됐습니다
이자가 안 나타날 것 같단
느낌이 들어
여기가 확실합니까?
매일 여기 들러 커피를 마십니다
시계를 맞춰도 될 정도에요
범인이 스토킹을 해 왔다면
여기가 가장 취약한 지점이 맞아요
아드님이 훌륭한 생도 같더군요
가끔은 아이다울 수
있으면 좋겠습니다
규율을 세움으로써
아이가 마약이나
갱단과 멀어진다면
난 괜찮습니다
요원님께는 그게
괜찮았던 것 같은데요
알아차리셨네요
그냥, 저 나이에
그 정도 압박은
견디기 힘들기도 합니다
일찍부터 자기 한계를
확장해나가는 것도 좋습니다
누군가는 너무 압박했기 때문에
지금 여기 있는 건지도 모릅니다
잘 알겠습니다
선배, 번호판 받았어요
계속해요
수상쩍은 사람을 봤습니다
좋아
이름은 글렌 프레이저
실마에 살고
베벌리 센터에서 일해요
군 경험이나 관련성은 없습니다
파란 셔츠에
가방 든 사람 보세요
이름은 길 존스
군인은 아니지만
아버지가 군인이었고
폭행 혐의로 치노*에서
형을 살았습니다
저자일 수도 있겠어
겁먹게 하진 맙시다
의논한 대로 해요
움직인다
안녕, 자기야
고맙습니다
멀쩡하게 모셔가기로
약속했거든요
내가 볼 수 있게 손들어!
차에서 나와, 나와!
엎드려, 손 뒤로 돌려!
이럴 권리 없어요
아무 죄 없잖아요!
확보 완료!
리처드 밀스
군사학교 중퇴
시작은 괜찮았는데
뒤처진 것 같네
어떻게 된 거야?
가슴아픈 일이라도 있었나?
피구하는 데
제일 나중에 뽑혔어?
해야만 했어
뭘? 해병과 연방요원을
차로 치는 것?
참 몰래도 했더라
그 사람들 죽어야 했어요
- 워
- 이런
여기 하루종일
있을 거라고 생각했는데
자백을 받으려면 그냥
좋게 좋게
물어보면 됐었네
다음을 대비해서
꼭 기억해 놔야겠다
원래 네가 살짝
주저하는 움직임도 보이고
그러면 우리가 네 머리를 깨고
그래야 하는데 이 친구가
너무 쉽게 만들었어
그거 하나는 고맙네
아주 기꺼이 자수하려는
것처럼 보인다
어서 빨리 끝내고 싶어요
곧 끝날 거야
하나만 묻자
왜 그랬던 거야?
나쁜 사람들이니까
살면 안 됐어요
잠깐, 명확하게 하고 넘어가자고
네 계획이 세상에서
나쁜 자들을 없애려는 거였다?
그러면 테이블 그쪽은
네가 앉을 곳이 아니다
입사 지원서를
줘야 할까봐
내가 이해가 안 되는 건 이거야
두번째와 세번째 피해자의
손가락은 잘랐는데
첫번째는 왜 안 그랬어?
처, 첫번째는...
응?
- 그래서?
- 첫번째는 시간이 없었어
시간
그래, 시간이야 언제나 부족하지
하지만 이 경우 정답은
'손가락은 안 잘랐다' 야
리처드
누굴 보호하려는 거지?
왜 존슨 중사를
차로 치려 했던 거야?
다른 살인사건의
배후가 누구야?
대답해!
나 정말 바보야
넌 바보야
바보, 바보
- 바보, 바보...
- 이봐!
리처드!
너무 늦었어
다음 일은 못 막아
- 뭐가 너무 늦어, 리처드
- 그 사람 못 막을 거야
누굴 못 막는다고?
- 리처드
- 리처드!
리처드!
와, 확실히 조금
모자라긴 하네요
그래, 프로파일에 맞지 않아
살인자라기보단
프로그램된 아이처럼 보여
하지만 존슨 중사를
차로 치려고 했잖아요
누가 명령한 거지
더 중요한 건 범행이
아직 끝나지 않았다는 거야
두 사람은 저 애랑 같이 있어
우리가 에릭과 넬과
연락해 볼게
좋아요, 바꿔보죠
얻어낼 게 있을까 보자
에릭, 또 알아낸 것 있어?
많이는 없어요
차는 어머니 이름으로
등록돼 있어요. 에스텔 밀즈
결혼을 두 번 했습니다
첫 남편인 로넌 밀즈 하사는
전사했고요
두번째 남편인 해리스 포시 하사는
어느날 갑자기 사라진 것 같아요
제거된 거겠지
이것도 있어요
리처드에게 형이 있답니다
- 데이빗 밀스
- 그에 대해 아는 건?
군인이고요
중동에 두 번 파병됐어요
- 불명예 제대했고요
- 왜?
허, 지휘불복종이랍니다
부대장을 두 번이나
공격했나 봐요
어디 가면 만날 수 있지?
마지막 등록 주소가
팬들턴 기지에요, 그러니...
- 어머니는?
- 에코 파크에 삽니다
좋아
어머니를 데려올게
형에 대해서 좀 더 알아내 봐
- 알겠습니다
- 수고해
그러니 구할 기회도 있는 거야
넌 살인자가 아니잖아, 리치
미안한데 무슨 말인지
모르겠어요 / 미치겠다, 진짜
여기 이게...
우리가 말하는 거야
조지 러쉬 하사
여기 봐, 보여?
데이먼 듀발 상사
그리고 여기
케빈 데이비스 하사
이 사람들 말하는 거야
어서 말해, 여기에
하루종일 있을 순 없으니까
리처드!
슬슬 짜증나기 시작하니까
한가지 선택권을 더 줄게
어디서 찾을 수 있는지
말 안하면
강제로라도 말하게 할 거야
- 사실이에요
- 그래, 진짜 사실이겠지
- 네가 이런 강압적인 것에...
- 그만 말해요
- 어떻게 돌아갈지 알려준 것 뿐이야
- 리치?
누군지 말해
무슨 짓을 한 건가요?
해병과 연방 요원을
죽이려 했습니다
아일 봐도 될까요?
아일 봐야 해요
곧 그렇게 해드리죠
가족에 대해서 얘길 좀
했으면 합니다
밀즈 씨
- 네?
- 남편 말입니다
아...
첫 남편은 전사했어요
좋은 사람이었죠
그래서 그 사람의 성을
다시 쓰는 거에요
두번째 남편은요?
바비요?
3년 전 담배 한 갑 사러
나갔다가 돌아오질 않았어요
안 좋은 영화
줄거리로 딱이죠?
두번째 남편과 아이들과의
관계는 어땠습니까?
아이들을 엄하게 대했어요
첫째인 데이빗에게 더 그랬죠
몇 번은 정도가 지나치긴 했어요
무슨 말인지 아시겠죠
사랑해서 그런 거였어요
아이들을 남자답게
만드는 거라 했어요
데이빗은 어디 가면
찾을 수 있습니까?
모르겠어요
연락을 안 한지
오래 됐어요
- 아들을 보호하고 싶으신 건...
- 어디 있는지 몰라요!
밀즈 씨
두번째 남편과 밀즈 씨의
관계는 어땠습니까?
밀즈 씨
저도 군인의 아들이라
모든 게 엄격한 일정에 따라
돌아가는 게 어떤 건지 잘 압니다
아버지가 파병이 되고
돌아온 뒤에도 모든 게
똑같이 유지되길 기대하는 게
어머니를 힘들게 하는 걸 봤습니다
많이 지치셨죠
두번째 남편에게 무슨 일이
있었는지 아실 거라 생각합니다
제가 듣기엔 아들이 어머니를
보호하는 것 같거든요
데이빗을 찾는 걸 도와주십시오
다른 사람을 해치기 전에요
뭐든 말해주셔도
도움이 됩니다
지금 리치를 보면 안 되나요?
좋지 않아요
둘 다 좋지 않아요
이 의자 내팽겨친 것처럼
너도 던져버릴 거야
이 자를 꼭 찾을 거야
찾으면 그자에게
네놈이 넘긴 거라고
말할 거야!
아이를 보게 해 주세요
데이빗은 어디 있습니까?
우드랜드 힐스의
버려진 학교 건물이 있어요
캘리사우스 고등학교요
- 같이 가시죠, 밀즈 씨
- 켄지, 딕스. 샘이 들어간다. 에릭,
- 그 학교에 대해 정보 줘
- 알겠습니다
괜찮아, 아가
엄마 왔어
괜찮아, 괜찮아
쉬이..
♪ 쉿, 아가야
아무 말도 하지 마렴 ♪
♪ 엄마가 지빠귀를 사 줄게 ♪
♪ 그리고 지빠귀가 울지 않으면 ♪
♪ 엄마가 다이아몬드
반지를 사 줄게 ♪
학교는 5년 전에
폐교됐는데
이웃들이 밤에 불이 켜진 걸
봤다고 신고했었어요
경찰에선 불법거주자라고
생각하고 있대요
고마워 에릭
오늘 학교만 두 번째네
배움엔 때가 없다는
계시인 건가?
난 그 '늙은 개에겐 새 기술은
못 가르친다'는 말이 생각나는데?
생포해야 해
연방요원이다!
손 뒤로 돌려!
뒤로 돌려!
혐의도 없잖아!
연방 요원에게 총을 쏜 거
그거면 시작이 괜찮지
뒤로 돌아, 돌아!
일어나, 일어나 앉아
여기 있어
한 바퀴 돌아보고 올게
네 동생 리처드를
연행했어
기분은 참 좋겠어
네 말만 듣는 군인을 뒀으니까
웃긴 게 뭐냐면 말이지
네 서류를 봤는데
네 동생 말이야
사실 네가 돌아오기 전까진
잘 하고 잇었어
성적도 좋고
학교에서 잘나갔지
네 새아버지가 한 교육이
그애한텐 잘 통했나 봐
닥쳐!
그 애는 네가 방해하기 전까지 건실한
시민으로 잘 성장하고 있었어
당신은 우릴 몰라
우리가 어떤 걸 겪었는지 몰라!
충분히 알아
오늘 잠깐동안
네 어머니와 같이 있어봤거든
취조실에서
엄마를 건드리면
당신 찢어죽일 거야
그래서 새아버지에게
그렇게 했나?
그 사람을 찢어죽였어?
내 새아버지는
그래도 싸
그래서 집 안에서
소소하게 정의를 실현하셨다?
새아버지는 숨막히는 인간이었어
우리 스스로 결정하지
못하게 했어
우리가 조금만 엇나가도 끈이든
허리띠든 손에 잡히는 걸 들고
납작 엎드릴 때까지 때렸어
그래서 이러는 건가?
네 새아버지가 한 일 때문에?
그 아이들에게 좋은 일을 하는 거야
그 애들이 못하는 것
나한테 고마워해야 해
아버지 없는 아이로 만든 걸?
아니지
넌 그 애들 인생을 망쳤어
이제 네 인생도 망가질 거야
그리고 네 동생 인생도
같이 망가지겠지
참 영웅 나셨다
아주 잘했어
지
이쪽으로 데려와
네 IED를 개조했어
다음 목표가 누군지 안 말하면
네 새아버지와 황천에서
조우하게 될 거야
다른 사람 장난감을
건드리다니 간이 크네
그건 경험이 부족하다는 뜻인데?
난 폭발물 전문가거든
다음 목표가 누구야?
당신들이 거기 가기도 전에
터뜨리면 돼
해봐
배선 위치를 바꿨거든
절대 못 알아낼 거야
내가 너보다 똑똑하니까
그럼 그냥 발판에서 내려서
다같이 지옥에나 갈가?
그럴 배짱도 없어
상관없어
이미 늦었거든
그러면 어머니를 잡아넣지 뭐
어머니도 이 모든 일에
관련있다고 지목하면 돼
감옥에 집어넣자고?
강해 보이긴 했어
일주일은 버티겠지
엄마는 이 일과
전혀 관련 없어
나중에 네 어머니가
힘들게 복역할 때 그렇게 말해
다음 목표가 누구야?
숀 루이스 상사
미드시티
죽어도 싸
당신들도 마찬가지야
안돼, 안돼!
뭘 한 거야?
배짱은 있나 보다
뭘 한 거야!!
- 켄지
- 네
다음 목표를 알아냈어
숀 루이스 상사
미드시티에 살아
에릭이 주소를 보낼 거야
거기서 만나
알겠습니다
에릭
루이스 상사는 찾았어?
루이스 상사의 핸드폰은 집에 있는데 받진 않아요
- 알았어, 계속 해봐
- 알겠습니다
너무 늦지 않길 바라자고
저 사람이야
루이스 상사야. 차 대
루이스 상사님?
- NCIS입니다
- 상사님이 공격의 대상이라는
믿을 만한 정보가 있습니다
- 네? 무슨 말입니까?
- 차에서 설명드리죠
지금은 일단 거리에서
벗어나셔야 합니다
집에 들리면 안 되겠습니까?
여기서 3마일도 안 가서 있는데요
안 됩니다. 공격이 그곳에서
일어날 것 같습니다
하지만 제 아들 브라이언이
지금 집으로 오고 있습니다
그럼 당장 가죠
선배, 루이스 상사를 찾았어요
그런데 아들 브라이언이
집으로 가고 있답니다
이미 도착했을 수도 있어요
출발해!
여기야!
뒤쪽!
브라이언!
어떻게 된 겁니까?
- 아버지는요?
- 안전하셔
곧 오실 거다
물은 어떠냐?
끝내준다
방금 보더스 요원과
통화했어
인사 전해달래
다들 어떤지 모르겠지만 난 배고파 죽겠어요
정박지 쪽 바베큐 가게에
가볼까 하는데요
양지가 맛있대요
- 같이 갈 사람?
- 네가 사는 거야?
그래, 내가 사지 뭐
그럼 난 당연히 가야지
샘 넌?
곧 뒤따라 갈게
서두르세요 켄지의 너그러움엔 한계가 있거든요
- 이것 봐라? 네가 사라
- 이런, 역공 당했다
아, 너랑 대령님이야?
해병이 아닌 해군을 택했을 때
상처 많이 받으셨지
이상해
뭐가?
누군가 내 삶에
영향을 미치는 것 말이야
아직도 무뚝뚝하게 구시지만
내게 해주신 것에 대해선
언제나 감사한 마음이야
글쎄..
가끔 균형을 맞추는 데는
돌도 깃털도 필요하니까
흠
양지요리가 기다리잖아, 제군들
갈게요
바위? 아니면 깃털?
둘 다야
설리*였어
그게 뭔데?
딸애 파티에 설리로 분장했다고
몬스터 주식회사에
크고, 파란 괴물
- 웃기게 생긴 뿔 달린 거
- 못 들어봤는데. 사진 있어?
얼른 가라
넌 안 가?
아니, 곧 따라갈게
그래
여보세요
해나 중령님
샘입니다
안부 여쭈려고 전화했습니다
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man